Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşlarının zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, öyleyse keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dolayısıyla dön ve kıvır,
Seni yaramaz küçük kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
O, korkunç Majin Boo'dur,
Dünya'nın insanlarının ve şehirlerinin
yüzde 80'ini yok etmiş olan. Ancak...
N-Neden insanları öldürüp binaları yıkıyorsun?
Çünkü eğlenceli!
B-öyle öldürüp yıkmak olmaz!
H-Hayır, sorun yok! Eğer eğlenceli buluyorsan, sorun yok!
Yaptığım şeyin yanlış olduğunu mu düşünüyorsun?
E-Evet, yani...
Tamam, bırakacağım!
A-Artık kimseyi öldürmeyecek misin?
Hı-hı.
B-Başka bir yeri yıkmayacak mısın?
Başardım!
Tam Boo'nun kalbinde ince bir değişim başlıyordu ki...
Bir aptalın ateşlediği tek bir mermi havayı buz gibi yaptı.
"Kaç Satan!! Öfkeli Bir Majin Boo Ortaya Çıkıyor."
Bu... Bunu kim yaptı...?
Bir tanesi hallettik!
Bu ahmaklar ne yapıyor böyle?!
Buna ihtiyacımız yoktu!
Ha?
G-Genç efendi!
Şuradaki adam, Majin Boo ile birlikte olan, Bay Satan değil mi?
Kahraman Bay Satan neden Majin Boo ile birlikte olsun ki?
Hımp! Beni ilgilendirmez!
İkisini de bir anda havaya uçururum!
Satan'ın yerine yeni kahramanlar biz olacağız!
Cehennemde yanın!
Al bakalım! Parçalara ayırdım onları!
Gerçekten başardın, genç efendi!
Dünya'yı Majin Boo'dan kurtaran yeni bir kahraman doğdu!
B-Bekle! H-Hâlâ ayakta! Parçalanmadı!
Hareket etti! Hâlâ yaşıyor!
Kahretsin şu herife!
S-Sen...!
Bunu hAkkın“.
Bunu ödeyeceksin!!
N-Ne?!
Seni ahmak, değersiz herif!!
Sen...! Sen...! Sen...!
Defol buradan!
Dünyanın pisliği!
Kahretsin, ne kadar acımasızca...
M-Majin Boo-san! Hâlâ zar zor yaşıyor!
Çabuk! Çabuk!
Ne dersin? Onu iyileştirebilir misin?
Ölmediyse, iyileştirebilirim.
Başardık! Başardık! Başardık!
Başardık, başardık, başardık!
Başardık, başardık, başardık, başardık, başardık, başardık!
Başardık, başardık, başardık, başardık!
Burada ne oluyor? Neden o palavracıyla Majin Boo birlikte?
B-belki de savaşmadan atlatabiliriz!
Ama yine de...
Tehlikede olması gerçeği değişmedi.
Harika!
Bravo, bravo!
Hepsi bitti!
Ne muhteşem!
Sana da yer açacağımdan emindim.
Çok teşekkür ederim!
Şimdi, gel de bunu gör.
Burası senin evin.
Ne güzel, değil mi?!
Tamam, şimdi bacaklarını aç!
Bir-iki! Bir-iki! Bir-iki!
Bir-iki!
Doğru, bir kez daha!
Bir-iki! Bir-iki!
Bir-iki! İşte böyle!
Haftaya görüşürüz!
Acaba Dünya'da her şey yolunda mı
biz bunları yaparken...
Biz bunları yaparken her şeyin yolunda olup
olmadığını düşünüyordun, değil mi?
Başta söyledim, güçlenme 20 saat sürer.
Rahatla ve otur orada.
Bir Kaioshin'ın yalan söylemesi için
bir sebep olmadığını unuttun mu?
Hayır! Öyleyse tamam.
Doğru.
Şimdi öyleyse...
Bu Bulma denen kız
güzel bir kadın mı?
Baban bana söz vermişti, biliyorsun.
Senin gücünü sınırlarının
ötesine çıkarınca,
Bu Bulma denen orta yaşlı kadın
göğüslerine ve poposuna dokunmama izin verecek.
Kaioshin-sama, daha fazla
konsantre olman gerekmez mi?
Ben bu işte acemi değilim!
Bu kadar basit bir şey yaparken
konsantre olamazsam, Kaioshin olamazdım!
Peki, nasıl bir şey?
Tabii, tam bir güzellik.
Ö-Öyle mi? Şu an boş boş konuşacak
zamanımız yok, değil mi?
Tam bir güzellik... Hemen
seni güçlendirmeliyim!
Şanlı atalarımızdan beklenirdi.
Konsantrasyonunu buldu.
Öyle mi?
O bu haldeyken,
her şey yolunda.
Hey! Lezzetli şey hazır mı?
Şimdi bitiriyorum,
biraz daha bekleyin lütfen.
HE-ey!
Boo'nun küçük bir çocuk gibi masum
bir doğası var, değil mi? Artık kimseyi öldürmez!
Çok şükür, çok şükür,
çok şükür!
Hey! Hazır mısın?
Evet, şimdi!
Beklettiğim için özür dilerim.
Gerçekten çok lezzetli!
Benimle birlikte yiyecek misin?
E-Evet!
Nerede oyun oynuyordunuz?!
Oyun oynamıyorduk,
Majin Boo'nun yanına gitmiştik.
Fusion'ınız bozulur bozulmaz
hemen buraya dönmenizi söylüyorum!
Piccolo-san, bizi izledin mi?
İzlememe gerek yoktu.
Buradaki herkes en azından 30 dakika sonra
normal halinize döndüğünüzü biliyor!
Şu an gereksiz şeyler yapmak için
zamanımız yok!
Kendi başınıza başka bir şey yapmayın!
Sırtınızı yıkayayım mı?
Bizimle birlikte gir!
Sizinle birlikte girebilir miyim?
Bu kadar çekinme, gir hadi!
Peki! Öyleyse, izin verirseniz...
Ü-Üzgünüm!
Eğlenceli, değil mi?
E-Evet, su da tam ideal sıcaklıkta.
Eğlence! Eğlence!
Eğlenceli, değil mi?
E-Evet!
Bu banyo tam kıvamındaydı!
Eğer sakıncası yoksa, sizinle birlikte bir fotoğraf çektirebilir miyim?
Lütfen, bir hatıra olsun.
İşte böyle! Biraz daha...
lütfen, kendinizi rahat bırakın.
Böyle mi?
Affedersiniz, ama bu şekilde fotoğraf çekmek moda!
Sanırım Boo'nun masum kalbinden faydalandım ve bu konuda pek dürüst davranmadım.
Buna ihtiyacım yok!
Acıktım! Bana lezzetli bir şeyler pişir!
Daha yeni yemişti.
Tamam, tamam! Hemen bir şeyler pişireceğim!
Lezzetli bir şeyler!
Lezzetli bir şeyler! Lezzetli bir şeyler!
Tatlı olarak getirdiğin çikolatalar iyi olur! Sonuçta çok lezzetliler!
Tabii!
Seni kahpe hain!
Adaletin savunucusu gibi davranıp sonra da Boo'nun kölesi mi oluyorsun?!
S-Seni...!
Yo! Daha hazır değil mi?
Alçak hain!
Geber!!
Hak ettiğin bu!
Şeytan...!
Boo! Bunun burada biteceğini sanma!
Hâlâ yaşıyor...
İ-İnanılmaz! B-Beni kurtardın! Teşekkür ederim, Boo-sama!
B-Boo-sama mı?
Boo-sama! Bir sorun mu var?
Kaç... köpekle birlikte... uzaklara...!
Ö-Öleceksin!
Ölmek mi? Ne demek istiyorsun?
Acele eeet!
H-Hemen!
Daha uzağa-aa!
Tamam!
Bu da nedir?!
B-Bu ne?
B-Bu bir hile değil...!
Majin Boo'nun şiddetli öfkesi sonucunda,
içindeki kötülük iyice büyüdü ve başka bir Majin Boo olarak dışarı çıktı!
Yani, tamamen kötü bir Majin Boo ve saf bir Majin Boo olarak ikiye ayrıldı.
Seni...!
P-Piccolo-san, n-neler oluyor?
İki Majin Boo. Artık Dünya hiçbir zaman normale dönmeyebilir!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerinde ve uzak anılarda gömülü,
Doğru, biz meleklerdik.
Gökyüzünden sevgi tohumları saçardık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak o mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)